Untung Savi duduk di luar.
Savi.  - Ayah!
Lihat, saya telah membawa
layang-layang dan tali untuk Anda.
Wow!
Begitu banyak layang-layang!
Apakah Anda menyukai mereka?
TIDAK.
Saya sangat menyukai mereka.
Mengambil.
Sayang, haruskah aku pergi sekarang?
Saya ada pertemuan.
Ayah, ajari aku cara
menerbangkan layang-layang.
Ayah, tolong..
Oke.
Ya!  Sekarang, saya akan belajar
cara menerbangkan layang-layang.
Saya akan belajar cara
menerbangkan layang-layang.
Aneh!
Dia kesal beberapa saat yang lalu.
Kenapa dia tertawa sekarang?
Ya, layang-layang kami sedang terbang.  Ya!
Itu terbang.  - Ya!  - Ya!
Sayang, lihat.
Saat layang-layang
terbang, Anda harus
melepaskan talinya.
Oke.  - Oke?
Setelah itu, Anda harus
menariknya secara tiba-tiba.  Ya!
Ayah, apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Angkat.
- Lihat, kamu harus memegang seperti ini.
Anda harus memegang seperti ini.
Tahan.
Tahan..
Savi.
Apakah Anda ingin menerbangkan layang-layang?
Ya, Ayah.  - Datang cepat.
Tahan.. Ya.
Layang-layang terjerat.
Saat aku akan memberitahumu,
tarik talinya, oke?
Oke.  - Ayo.  Satu..
Dua..
Tiga!  Tarik talinya!
Ya!  - Ya!
- Saya telah memotong layang-layang!  - Ya!
Pak Satya sudah lihat kan?
Saya telah belajar cara
menerbangkan layang-layang!
Dan saya telah memenangkan tantangan saya.
Ya!
Ya, sayang.
Anda adalah seorang juara.
Satya.
Savi menelepon saya dan meminta saya
untuk membawa layang-layang dan tali.
Itu sebabnya, saya datang.
Pak Satya, saya ingin
menanyakan hal yang sama.
Tapi ibu menghentikanku.
Ibu bilang kamu tidak sehat.
Jadi Anda tidak akan bisa
menerbangkan layang-layang.
Jadi aku tidak mengganggumu.
Aku menjadi tidak berguna sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Saya akan mengambil cuti sekarang.
Sampai jumpa, Savi.
- Sampai jumpa, Ayah.
Ayo sayang.  Ayo masuk ke dalam.
Oh tidak!
Mereka meninggalkannya di sini.
Mama!  - Sai!
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Pak Satya, tolong
selamatkan ibuku.
Sayang, mundur.
Aku akan menyelamatkan ibumu, oke?
Jangan khawatir.
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja sayang.
Sai, pegang tanganku.
Pegang tanganku.
Satya, mundur.
Satya.
'Mama!'
'Savi!'
Tolong, Ayah.  Selamatkan ibuku.
Sayang, mundur.
Sai.
Sai, pegang tanganku.
Sai, jangan kehilangan peganganmu.
Ayo!
Duduklah.. Ya.
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Saya harap Anda tidak terluka.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Sayang, aku baik-baik saja.
Jangan menangis.
Terima kasih banyak, Ayah.
Jika kamu tidak datang, siapa
yang akan menyelamatkan ibuku?
Sayang
Pak Satya juga sudah
berusaha maksimal kan?
Biarkan saja, Virat.
Aku tidak bisa menyelamatkan Sai.
Terima kasih telah
menyelamatkan nyawa istriku.
Aku harus pergi sekarang.
Savi.
Jaga ibumu, oke?
Ya Bu.
Apakah saya punya
janji mendesak hari ini?
Mungkin saya tidak akan
datang ke rumah sakit hari ini.
Sebentar.
Tidak bu.  Anda tidak
punya janji hari ini.
Oke, baiklah.  Jika ada transfer
kasus darurat ke dr. Maya.
Saya sudah berbicara dengannya.
Dia akan menangani, oke?
- Oh begitu.
Itu sebabnya, orang tua Pak Virat
pergi ke dia untuk pemeriksaan.
Saya sudah mengerti sekarang.
Saya bertanya-tanya mengapa
mereka pergi
kepadanya, bukan Anda.
Orang tua Virat datang ke sana!
Mengapa?  Untuk apa?
Pak Ninad Chavan datang
ke sini untuk pemeriksaan rutin.
Itu adalah janji temu yang
sudah dipesan sebelumnya.
Jadi begitu.  Oke, saya
memutuskan panggilan sekarang.
Oke.
Mereka pergi ke dokter
lain untuk pemeriksaan rutin!
Mengapa?
Hal ini dimungkinkan
karena perilaku Satya
Virat meminta mereka pergi ke
dokter lain untuk pemeriksaan.
Agar aku tidak khawatir.
Saya harus menelepon Ms. Ashwini.
Ya, Sai.  Beri tahu saya.
Anda dan Tuan Chavan datang
ke rumah sakit untuk pemeriksaan.
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya?
Dan bagaimana laporannya?
Semuanya baik-baik saja, bukan?
"Ya, tidak ada yang
perlu dikhawatirkan."
'Semuanya baik-baik saja.'
Tapi kenapa kau tidak memberitahuku?
- Lihat, sayang.
Anda sudah khawatir.
Aku tidak ingin
membuatmu lebih khawatir.
Itulah alasannya.
Apalagi itu pemeriksaan rutin.
Jika itu adalah masalah serius
Saya pasti akan
memberi tahu Anda.
Tapi semuanya baik-baik saja sekarang.
'Oke, tapi untuk
selanjutnya, jika ada masalah'
'tolong beri tahu saya.'
'Tidak perlu pergi
ke dokter lain, oke?'
Tentu.  Oke.
'Sai, pegang tanganku.'
"Terima kasih banyak, Ayah."
'Jika kamu tidak datang, siapa
yang akan menyelamatkan ibuku?'
Karena Anda tidak bisa menyelamatkan saya
Anda marah?
Satya, seperti yang kamu
tahu, itu bukan salahmu.
Dan bagaimana
kondisimu sekarang..
Anda tidak akan berada
dalam kondisi ini selamanya.
Anda akan segera
pulih sepenuhnya.
Satya, tolong jangan
terlalu memaksakan diri.
Hentikan, Sai.
Silakan.
Simpan baris ini
untuk pasien Anda.
'Jangan menyerah.'
'Menjadi positif.'
'Jangan kehilangan harapan.'
Berhenti menguliahi saya.
Saya juga seorang dokter.
Setelah melihat kesembuhan
saya, saya mengerti satu hal.
Saya akan berada di
kursi roda selamanya.
Saya harus menghabiskan
sisa hidup saya dalam hal ini.
Jadi tolong berhenti
memberiku harapan palsu.
Saya lumpuh secara fisik.
Otakku bekerja dengan baik.
Jadi tolong jangan
anggap aku bodoh.
Satya.
Saya tidak mengatakan
ini begitu saja.
Saya sangat percaya ini.
Apa yang kita pikirkan, itu
mempengaruhi tubuh kita.
Ini mempengaruhi pengobatan.
Sai.
Maukah Anda memberi tahu saya dengan jujur?
Apa?
Apakah Anda ingin kembali ke Virat?
Apa!
Pertanyaan macam apa ini?
Ini adalah pertanyaan yang valid.
Jika Anda masih mencintai Virat
jika kau ingin kembali padanya
silahkan pergi.
Satya
kamu berlebihan.
Tolong dengarkan saya.
- Anda mendengarkan saya.
Saya tidak ingin membuat
hambatan bagi Anda.
Ya saya mencintaimu.
Tapi lebih dari itu,
aku peduli padamu.
Saya tidak ingin memaksakan
pernikahan kami pada Anda.
Khususnya
Aku telah menjadi beban bagimu.
Jika Anda ingin pergi
silahkan pergi.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Tapi saya merasakan
perasaan ini setiap hari
bahwa aku adalah orang yang tidak berharga.
Saya tidak bisa mentolerir ini.
Aku tidak ingin kau tinggal
bersamaku karena kasihan, Sai.
Apakah itu sebabnya Anda
meminta saya untuk kembali ke Virat?
Dan siapa yang memberi Anda hak
untuk membuat keputusan untuk saya?
Tolong jangan khawatir tentang apa
yang harus saya lakukan dengan hidup.
Saya bukan sepak
bola untuk diedarkan.
Saya dapat mengambil
keputusan hidup saya sendiri.
Saya akan memutuskan kepada
siapa harus pergi dan kapan.
Dan tidak ada yang tahu bagaimana
perasaan saya sebaik saya.
Saya menjunjung tinggi
pernikahan kami dengan sangat tulus.
Satya, saya bukan orang
yang meninggalkan tugasnya.
Jadi tolong, biarkan aku
mengambil keputusan sendiri.
Serahkan itu padaku.
Dan Anda akan
segera bangkit kembali.
Dan saya bisa jamin ini.
Sai tidak pernah mengatakan sekali pun
bahwa dia tidak
ingin kembali ke Virat.
Apakah itu berarti dia menjauh
karena kasihan padaku?
Apakah dia benar-benar ingin
mempertahankan pernikahan kami?
Atau apakah dia ditahan oleh
kewajibannya sebagai dokter?
Karena aku membutuhkannya sekarang?
Seandainya saya tidak dalam keadaan ini
akankah Sai tetap mengambil sikap ini?
Akankah dia tetap tulus
tentang pernikahan kami?
Kenapa kamu menyakiti
dirimu sendiri, Sai?
Apa maksudmu?
- Anda tahu perasaan Anda dengan baik.
Sekarang bahkan Satya siap
menyingkir dari jalanmu dan Virat.
Dia mengatakan kepada Anda bahwa
dia peduli dengan perasaan Anda.
Lalu mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu merusak
kebahagiaanmu sendiri, Sai?
Apa gunanya
menyakiti diri sendiri?
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Haruskah saya meninggalkan
Satya dalam kondisi seperti ini?
Itulah yang ingin Anda lakukan.
Lalu kenapa kamu berhenti?
Untuk Satya?
Ketika dia meminta Anda untuk pergi,
mengapa Anda tidak melakukannya?
Karena aku tidak egois.
Setiap kali saya membutuhkan
Satya, dia selalu ada di sisi saya.
Dan sekarang, saat dia membutuhkan bantuanku
Aku tidak bisa meninggalkan dia.
Jadi hanya untuk
kewajibanmu terhadap Satya
akankah kamu mengorbankan cintamu?
Bagaimana jika Satya tidak pernah pulih?
TIDAK!
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi!
Saya akan mencoba semua yang
saya bisa untuk menyembuhkan Satya.
Saya akan melakukan apa pun.
Tapi aku akan
membuatnya berdiri kembali.
Kita lihat saja nanti.
Tapi pastikan itu
belum terlambat.
Ya, dr. Sai?
- Halo!  Dr Survase!  Sebenarnya..
Anda punya teman di Jerman
yang ahli tulang belakang dan saraf..
Dr.Joseph Schmidt.
- Ya, dia adalah teman baikku.
Tolong kirimkan
saya nomor kontaknya.
Apakah Anda berencana membawa Satya ke sana untuk berobat?
- Ya.
Dia adalah salah satu
dokter terbaik di dunia.
Saya pikir Satya membutuhkan bantuannya.
Maka Satya pasti akan sembuh.
Sai, masalahnya Dr. Schmidt
saat ini berada di Jerman.
Dan dalam keadaan seperti itu
pengobatan online tidak bekerja.
Aku tahu.
Tapi saya akan melakukan semua yang
diperlukan untuk menyembuhkan Satya.
Jadi, apakah Anda akan membawanya ke sana?
Jika perlu, saya akan
melakukannya juga.
Dalam hal ini saya akan mengirimkan
nomor Dr. Schmidt kepada Anda.
Terima kasih!
Terima kasih dokter!
'Virat, kamu mungkin tidak
akan pernah membayangkan'
'bahwa aku akan mengatakan
ini meskipun menjadi suami Sai.'
"Tapi aku merasa kamu
dan Sai memang ditakdirkan."
"Dan sekarang saatnya bagiku untuk menyingkir
dari caramu untuk bersatu kembali."
'Aku mengungkapkan perasaanku
pada Sai secara terbuka.'
'Dia tidak pernah setuju saat itu.
Kenapa dia sekarang?'
"Aku tahu kenapa kamu berkata begitu."
"Tapi Anda tidak perlu mengasihani
saya atau diri Anda sendiri."
'Karena Virat telah mengajari saya'
'cinta itu tidak ada
nilainya di jalan kewajiban.'